 сделать 2 пункта:
5. Создать базу данных в выбранной СУБД с учетом ограничений предметной области.
Проект будтуделать на java пон анологи с электронным магазином.
Создать проект на github. И начинай делать следующее

В postgres создать базу данных и необходимые таблицы.

Скрипты на это все сохрани в проект.

6.Реализовать следующие отчеты (запросы):

A.Найтичеловека,которыйимеетмаксимальнуюсуммуоплатвкатегории, заданной пользователем.
B.Найтикатегориюсмаксимальнымколичествомвыдачиивнейвывести 2 самых не популярных товара.
C.Вывестилюдей,которыеарендовалистрого3товараиз6категорий.
D.Вывестизакаждыймесяцгода,заданногопользователем,количество фактов выдачи инвентаря.
Здесь в каждом отдельном скрипте сделать необходимые select-ы.